[음악: 드라마 '빈센조' OST]
[긴장된 음악]
[남자1 고통스러운 소리]
[이탈리아어]
[남자1 화난 숨소리]
[남자1 비명]
[남자1 떨어져 부딪히는 소리]
변호사님...
두 분 괜찮아요?
왜 안 갔어요?
다른 방법으로 해결했어요
(빈센조) 아, 그리고
인자기 모이 주는 걸 깜빡해가지고
[영운 코웃음]
하...
아무튼, 뒤로 물러나 있어요
(김 실장) 혹시 빈센조 까사노?
뭐, 그건 알 거 없고
[라이터 소리]
5분 안에 속성으로
대가 좀 치러보자
쟤 빨리 데려와라
[긴박한 음악]
하, 너무 많아
[몸싸움하는 소리]
[남자2 아파하는 소리]
[남자3 기합 소리]
[차영, 미리 놀란 소리]
[남자4 기합 소리]
[남자3 고통스러워하는 소리]
[빈센조 비명]
어떡해, 어떡해, 어떡해
하지 마, 하지 마!
[이탈리아어]
[사람들 이탈리아어 소리]
[주성 이탈리아어 소리]
저건 또 뭐야
[흥미진진한 음악]
[사람들 기합 소리]
[몸싸움하는 소리]
으아!
[연진 힘주는 소리]
[남자5 고통스러운 소리]
띵호와!
아유! 아야!
[남자6 고통스러워하는 소리]
[사람들 거친 숨소리]
(김 실장) 내가
너무 쉽게 생각을 했네
사장님
이 사람 뭐예요?
(영운) 박승준 대선 후보
오른팔입니다
(빈센조) 아~
박승준 후보 오늘
오른팔 하나 잘리겠네요
우리 얘기를 좀 하지
난 얘기할 게 없는데
(김 실장) 얘깃거리 만들면 되지
응?
아, 근데 정말 궁금하네
금은?
진짜 있는 거였나?
[달려오는 발소리]
아...
(차영) 어디
쓰잘데기 없는 말을...
(희수) 저거 뭔 말을 하다
맞고 쓰러진 거야?
(홍식) 몰러
뭔 얘기혔어?
[사람들 웃음소리]
(래리) 아우, 아프겠다
[사람들의 말소리]
(빈센조) 여러분
다들 괜찮으신가요?
아유, 그럼요
저희 다 쌩쌩합니다
(차영) 아니, 근데 이렇게 다
능력자신데
어떻게 참고 사셨어요?
(토토) 딱히 힘쓸 데가 없어가지고
그리고 또 괜히 힘쓰고 살면
손해잖아요
(연진) 근데 지금은 이 어려운 말로
힘을 쓸 당위성이 생긴 거죠
(철욱) 그 당위성을 주신 게 바로
변호사님들이십니다
[철욱 웃음소리]
(철욱) 이렇게 뭉치게 해주신 것도요
(희수) 나도, 나도 어려운 말
하나 한다?
혼자서 가면 막 빨리 가지만
다 같이 가면은 멀리 간다~
(다 함께) 와!
저 학교 설문지 존경하는 인물 칸에
빈센조 까사노라고 썼어요
[사람들 웃음소리]
잘했네
저도 변호사님들 덕분에
힘에 대한 깨달음을 얻었습니다
감사합니다
나무 관세음보살
어이, 금가동 뉴트리아
물어뜯는 거밖에 기술이 없던디?
아이, 뭘 모르네
그게 고도의 기술이야
씹고 뜯고 맛보고 즐기고
4단계
[사람들 어이없어하는 소리]
뉴트리아
나 이거 좀 따줘
[사람들 웃음소리]
[빈센조 옅은 웃음소리]
[사람들 시끌벅적한 소리]
음~
(빈센조) 사장님
전화를 계속 안 받아서
무슨 일이 생겼나 걱정했어요
[영운 멋쩍은 신음]
갑자기 급습을 당해서
죄송합니다
(영운) 근데 변호사님
금을 다 어떻게 옮기셨나요?
눈에 안 띌 수가 없었을 텐데
변호사님
(빈센조) 예
(적하) 이쯤에서 하나
여쭤보고 싶은 게 있습니다
예, 말씀하십시오
(적하) 이 아래에 있는 게
무엇입니까?
제가 수행을 할 때마다
자꾸 엉덩이에 전기가 올라
(채신) 열어보았습니다
[적하, 채신 힘주는 소리]
(채신) 스님! 손가락, 손가락
손가락, 손가락!
(적하) 아...
아휴
(채신) 둘, 셋!
(채신) 우와! 그랬더니
금고의 문
같은 것이 나오더군요
(적하) 수행할 때마다
제가 으아! 한 건
전기 올라서입니다
불이 들어와 있는 걸 보면
누전 때문에 그런 것 같습니다
음
(채신) 여기
금이 들어 있는 곳
맞지요?
허, 창문이 열려 있나?
[빈센조 옅은 웃음소리]
- (빈센조) 예
- (채신) 예스!
[목탁 치는 효과음]
(적하) 으아~
왜 프라자 사람들에게
말씀하시지 않았습니까?
금 때문에 분란이 일어날까 봐서요
(적하) 그래서 주인을 기다렸습니다
아...
예
하
이제 아셨으니까
저를 좀 도와주셨으면 합니다
[피아노 연주 소리]
[아리송한 음악]
(채신) 그런데 변호사님
이 문은 어떻게 엽니까?
원장님
이제 때가 왔어요
(빈센조) 내일 밀실 문 열자고요
[미리 놀란 숨소리]
하, 드디어...
근데요, 변호사님
예
(미리) 제가 열기는 여는데요
(빈센조) 아
원장님 몫은 충분히 챙겨드릴게요
나 믿죠?
[미리 한숨]
(빈센조) 아니, 왜...
[빈센조 헛기침]
[흥미진진한 음악]
[미리 거친 숨소리]
그럼요
한 방에 열어제끼겠어요
(빈센조) 아우
- (빈센조) 아이, 예...
- (미리) 알았어요?
- (빈센조) 예, 알았어요
- (미리) 우후!
우후~
- (빈센조) 예
- (미리) 오케이!
(빈센조) 오케이
(미리) 내일인 거예요, 우리!
- (미리) 좋아?
- (빈센조) 예, 예
- (미리) 당연하죠!
- (빈센조) 아파요!
(미리) 어디가?
[시스템 작동음]
[찰카닥하는 소리]
[윙크 효과음]
[사람들 좋아하는 소리]
(빈센조) 콩그레츄레이션
콩그레츄레이션~
돌아, 돌아
하나, 둘...
힘줘요, 사무장님, 힘
[사람들 벅찬 숨소리]
[목탁 치는 효과음]
(빈센조) 하루에 조금씩
금을 옮겨주십시오
[흥미진진한 음악]
그럼 금은 어디 있습니까?
어...
(주성) 혹시 밖에서
들을지도 모르니까
귀 잠시만
예, 예
[영운 어이없는 웃음소리]
그럼 기요틴 파일도 같이...
아니요
기요틴 파일은
나만 아는 곳에 숨겨 놨어요
아...
저한테도 안 가르쳐 줬어요
당연히 저한테도...
예
사장님
때가 되면 공개할게요
(빈센조) 하...
(차영) 괜히 나 때문에
온 거 아니에요?
이탈리아 패밀리도 돌봐야죠
해결하고 왔어요
그 짧은 시간 안에
어떻게 해결을 해요?
(차영) 그것도 한국에서
8,000만 유로
네?
(빈센조) 내 패밀리를
가만 놔두는 대신
8,000만 유로를 주기로 했어요
아, 참고로
8,000만 유로는 한화로
1,000억 좀 넘을 거예요
[빈센조 만족하는 웃음소리]
(차영) 하
(빈센조) 아~
그쪽에서 그렇게 하겠대요?
네, 계약서 써서 보냈어요
(빈센조) 업계에서 계약서는
공신력이 있거든요
그렇다면 정말 다행이네요
고마워요
그리고
너무 좋아요
다치지 않고 돌아와 줘서
오늘 그날처럼 멋져 보여요
(차영) 인싸 파티했던 그날
아~
말로만 듣던 브랄로를 입은 모습이
좀 멋졌어요
나도 그날 반가웠어요
브랄로를 알아보는
사람을 만나서
[김 실장 힘겨워하는 소리]
아우...
으아...
후...
(김 실장) 이런, 씨...
아, 씨
아...
으...
으!
에잇!
하...
(빈센조) 아!
하
아까는 조 사장님이 계셔서
(주성) 안아드리지도 못하고
이제야...
변호사님
지금 20초 넘었어요
든 자리는 몰라도
난 자리는 티 난다는
말이 있잖아요
그런데 변호사님이 계시던 자리는
(주성) 직경 30m의 구멍이
뻥 나 있더라고요
아, 예, 예, 알겠어요
- (빈센조) 근데 이제 그만
- (주성) 아, 아...
직경 30m 구멍 채워졌어요
- (빈센조) 좀...
- (빈센조) 하...
- (주성) 아...
빨리요
박승준 의원 혼내줘야죠
응, 응
[긴장감 고조되는 음악]
(주성) 그렇죠
대선 후보고 나발이고 혼내줘야죠
(빈센조) 깜짝이야
(주성) 기요틴 파일아
기요틴 파일아
박승준 의원이 얼마나 해 처먹었니?
얼마나 구리니?
(여자1) 박승준 후보 기사
떴다, 떴어
(여자2) 뭐야
이런 게 대선 후보라니
(여자3) 가족끼리 썩을 대로 썩었다
이게 나라냐?
(김 실장) 도대체가 말이야
당신들 뭐야?
애초에 빈센조 처리했으면...
아휴
이런 말씀 드려 외람되지만
섣불리 행동하신 것 같습니다
뭐야?
빈센조 건드신 거
어르신한테 보고 드렸습니까?
(김 실장) 최명희 네가
신경 쓸 일 아니야
빈센조 절대 만만하게 볼
상대가 아입니다
(명희) 지금도 확실한
증거 있는데도 뭐
의혹이니 썰이니 저렇게 푸는 거
다 우리 놀리려고 하는 겁니다
(승혁) 아마도 바벨타워 재판 때
제대로 터트릴 확률이 큽니다
어...
바벨타워 관련 인사들 동영상
어르신 연루된 것까지 전부다
그 동영상에 지검장이랑 최 변도
나왔을 거 아니야
아, 그럼 다 잡혀가는 거 아니야?
예
(인국) 실장님
재판을 막을 방법이 하나 있긴 합니다
[긴장된 음악]
아... 대신
어르신께서 센터링을 좀
올려주셔야 합니다
(김 실장) 아차, 정 검사
부장 안 달아줘?
아, 아, 정 검사가
이번 일 끝내고
부장실 들어가겠다고...
빨리 달아줘
힘이 생겨야 해결도 잘하지
[승혁 어색한 웃음소리]
(승혁) 네
잔말 말고 받아
예, 실장님
(명희) 영전을 미리 축하드립니다
부장님
하
(남자7) 아, 씨
빵에서도 자기가 회장인가
(남자8) 아이, 씨
(남자7) 왕처럼 살 거면
아예 들어오지를 말지
[긴장감 고조되는 음악]
나한테 뭐
기분 나쁜 거 있어?
기분 좋을 건 없지
왜 기분이 안 좋은데?
그냥
그래
사람이 기분이 그냥
안 좋을 수도 있지
[남자7 비명]
[한석 화난 숨소리]
[한석 때리는 소리]
[호루라기 소리]
[남자7 비명]
[남자7 고통스러워하는 소리]
(남자7) 귀...
(한석) 이리 와봐
아직도 귀가 붙어 있잖아
일로 와
일로 와!
이리 와, 이 새끼야!
(차영) 음...
(빈센조) 변호사님
이거 하나 먹고 해요
피로가 좀 풀릴 거예요
음~
역시 서류 볼 때는 이걸 먹어야 돼
잠이 확 깨는 것 같다
[문 소리]
[주성 화난 숨소리]
(주성) 아, 진짜!
무슨 일이에요?
남동부지법에서 온 건데요
한번 읽어보세요
후...
[긴장된 음악]
(차영) 위 사건에 관하여
이번 바벨타워 관련 재판은
언론의 확인되지 않은 자극적인 보도들
인터넷 찌라시 내용 등을
유추해 볼 때
차기 대선 특정 후보군에 대한
흑색선전으로 악용될 수 있는
가능성이 높다고 판단된다
이에 법무부, 선관위, 남동부지법은
협의를 거쳐 이 재판을
선거 후로 연기할 것을 결정
긴급 통보하는 바이다
(빈센조) 아...
박승준 의원이
힘 좀 쓰신 모양이네요
(주성) 이거 완전 어?
진짜, 와, 이거
[주성 한숨]
(주성) 아니
이런 식으로 저열하고
비열하게 나오나?
(빈센조) 저쪽에서 저열하고
비열하게 나왔으니까
우리도 똑같이 해줘야죠
어떻게요?
이미 재판 나가리 분위기인데
음
우리에게는 마술 램프가 있잖아요
기요틴?
[마우스 클릭 소리]
[차영 한숨]
(주성) 여기서부터
쭉~
남동부지검
- (주성) 예, 남동부지검
- (빈센조) 네
거기 있네
아이고, 이거...
[차영 내리치는 소리]
(차영) 아이, 씨
하...
변호사 익명 방에
방금 올라온 정보인데요
이번 재판 중지는
정인국 검사의 주도하에 이루어졌고요
더 열 받는 건
드디어 부장을 다셨다네요?
(주성) 하
이런 배신자 새끼
부장 된 기념으로
선물 하나 해주죠, 뭐
[라이터 소리]
안 되네
[주성 웃음소리]
(빈센조) 변호사님 말이 맞았어요
이 나라 전부 마피아 짓 한다는 거요
법피아, 모피아
메피아, 세피아, 학피아
하
뭐가 이렇게 많은지
유능하면 부패해도 된다
이게 대한민국 대표 트렌드예요
음~
아니, 근데
부패하면 유능할 수가 있나?
부패하면 오직 자신한테만 유능하고
타인에게는 무능하게 되죠
아~
악당의 관점에서 그 말 완전 인정
[차영 옅은 웃음소리]
계획대로 다 끝내고 떠나면
한국에 쉽게 돌아올 수 없겠죠?
[잔잔한 음악]
(차영) 그래도 나한테
빈센조 까사노는
박제처럼 남지는 않을 거예요
변호사님
난 비즈니스 외에는
누군가에게 약속을 한 적이
한 번도 없어요
하지만 약속할게요
꼭 돌아올게요
(윤 변호사) 상기 재판에 대해
추후 논의가 필요한바
[긴장된 음악]
논의 후 이와 같이 재협의했다
상기 재판은 차기 대선에 대한
흑색선전으로 악용될 수 있는
가능성이 희박하고
바벨타워 개발로 인한
고소인들의 고통이 더 큰 바
재판을 원래대로 진행할 것을 통보한다
죄송합니다
(명희) 정 부장님
자신 있다더니 이게 뭡니까?
(인국) 저쪽에서 기요틴 파일로
장난친걸
내가 어떻게 합니까?
그 정도는 예상을 했어야지!
그럼 예상 잘하시는 변호사님이랑
지검장님이 해결하시죠
뭐라고?
야!
(명희) 아...
[명희 악쓰는 소리]
[명희 가쁜 숨소리]
(승혁) 너무 추운데?
아우, 나 너무 추운데?
어? 너무 추워...
(허 판사) 가시지예
(승혁) 누구세요?
(허 판사) 허 판사~
(승혁) 아! 오, 허 판사
[승혁 웃음소리]
아, 형!
형, 형이, 형이 그러니까
형이 이번 게임의 어?
최종 수비수야 어?
스위퍼, 오케이?
- (허 판사) 스위퍼?
- (승혁) 어
(승혁) 그러니까 형...
봐봐, 집중해! 빡 집중...
아유, 깜짝이야, 확, 씨
어우, 때릴 뻔했네, 씨
자
그러니까 형이 상황이 어떻게 벌어져도
형이 마지막으로
탁 막아줘야 되는 거야
알겠습니다
들어가이소
지검장님~
[승혁, 허 판사 웃음소리]
(승혁) 편하게 해, 편하게 해
나 가, 나 갈 거야
(허 판사) 이쪽, 이쪽인데예?
(승혁) 아이, 차가 똑같아
[승혁, 허 판사 웃음소리]
아이, 그러지 마
아이, 형 하지 마, 아이
편하게 해, 편하게
아우, 나 너무 졸려
나는 잘 거야
간다, 아~
[허 판사 웃음소리]
안녕~
(허 판사) 나이스~
(승혁) 안녕~
스위퍼 같은 소리 하고 있네, 이씨
폭탄 돌리는 거 내 다 알고 있구만은
에라이 씨
문 열어!
빨리 가자
[자동차 도어록 작동음]
[의미심장한 음악]
[허 판사 놀란 숨소리]
야!
집으로 안 가고 왜 서
[허 판사 당황한 숨소리]
다...
당신은...
빈센... 까사노바?
[흥미진진한 음악]
(빈센조) 내려
내려
[차 문소리]
(허 판사) 지금 뭐 하자는 거예요?
그 얘기 알아?
몰라요
(빈센조) 고대 페르시아의
캄비세스 왕은
부패한 판사에게 가혹한 처벌을 내렸어
부패한 판사의 가죽을 산 채로 벗겼지
에구머니나
그러고는 어떻게 됐는지 알아?
- (허 판사) 몰라요
- (빈센조) 그 부패한
판사의 아들도 판사였는데
그 아들이 재판할 때
아버지의 가죽을
의자 깔판으로 쓰게 했어
아...
정신 차리고
공정한 재판을 할 수 있게
무, 무슨 소리예요?
[총 장전하는 소리]
(빈센조) 예전 같았으면
당신도 누군가의 의자 깔판이
됐을 거라는 얘기야
아야...
(빈센조) 장한석 회장 재판
당신이 판사지?
예
지금까지 해온 대로
(빈센조) 장한석 편 많이 들어줘
최대한 빨리 나올 수 있게
최대한 빨리 나오게 하려 하여도
2개월이에요
그럼 구속 연장 절대 하지 마
내 말 거역하면
이번에는 장수말벌로 안 끝나
[허 판사 떨리는 숨소리]
안녕히 가세요
법은 거미줄과 같은 겁니다
(빈센조) 그리고 내구성이
정해져 있어요
이, 강한 말벌들은
뜯고 도망가지만
약한 파리들은 갇혀서 죽게 되죠
근데 여기 모인 파리들은
서로 힘을 합쳐 말벌, 거미줄
다 물어뜯고 있어요
오늘은 그걸 느끼는 날이 될 겁니다
잘 지켜보세요
말벌들이 어떻게 되나?
다 같이 한번 가보는 겨!
(홍식) 하나, 둘, 셋!
(다 함께) 가자!
이거 첨부 자료 어디 있어?
(명희) 첨부 자료, 첨...
내가 10번을 얘기했다
10번을, 10번을!
(남자9) 이쪽으로 오십시오
[남자9 웃음소리]
앉아, 앉아
(한서) 앉아, 신성한 법정에서
뭐 하는 거야
[한서 목 가다듬는 소리]
(경위) 재판장님 들어오십니다
모두 일어나 주십시오
[흥미진진한 음악]
모두 앉아 주십시오
[긴장된 음악]
(허 판사) 지금부터
2021가학
30184 바벨그룹
불법 행위에 의한 금가프라자의
손해 배상 청구 재판을
시작하도록 하겠습니다
원고 측 증인 심문부터 시작하겠습니다
원고 측 대리인, 증인 심문하세요
(차영) 증인 빈센조 까사노 씨
앞으로 나와 주십시오
[사람들 환호성 소리]
(한서) 여기, 머리 한번
파이팅
선서
아, 존경하는 재판장님
(허 판사) 네?
너무도 존경하는 재판장님
네
저는 바벨그룹이
왜 이런 불법 행위를 했는지
증언하려고 합니다
제 증언은
동영상 증거로 대신하겠습니다
[긴장감 고조되는 음악]
(명희) 재판장님
이 동영상은 본 재판과
전혀 관계가 없는...
(허 판사) 중요한 내용이
있을 수 있으므로
영상을 보고 판단하도록 하겠습니다
앉으세요
자료 틀어주시죠
[영상 속 말소리]
(철욱) 아이고, 뭐야?
(주성) 아이고
- (홍식) 저거 뭐여?
- (주성) 저거...
- (홍식) 뭔디?
- (주성) 두꺼비?
(철욱) 금? 설마
(다 함께) 에이~
[사람들 소란스러운 소리]
금두꺼비?
[흥미진진한 음악]
[한서 옅은 웃음소리]
[영상 속 소란스러운 소리]
[승혁 신음]
근데 웬 모자이크냐?
(명희) 왜 우리만 안 나오지?
왜...
[긴장된 음악]
(경위) 조용히 좀 해주세요
정숙해 주세요!
(인국) 오지 마
오지 마
[인국 고통스러워하는 소리]
[이탈리아어]
[인국 괴로운 기침]
내가 경고했었지?
네가 하고 싶은 거 다 하라고
네가 모든 걸 누리게 된다면
그때 널 죽일 거라고
[인국 괴로운 신음]
[인국 거친 숨소리]
그랬었나?
기억이 잘 안 나서
그런데 부장까지 달고
재판까지 막으려 했어
(빈센조) 어쨌든 축하해
내 경고를 무시하고 죽음을 택해서
(인국) 그래
법원 안에서 부장 검사 한번 죽여봐
허세 부리지 말고
이틀 안에 나에게 겸손함을
한 번만 표시해 봐
(빈센조) 목숨은 살려줄게
흔치 않은 내 관용이야
(인국) 일개 마피아 새끼가
대한민국 부장 검사를
갖고 놀면 안 되지
[의미심장한 음악]
[빈센조 옅은 웃음소리]
[인국 괴로운 신음]
갖고 노는 게 아니라
후회하지 않을 기회를 주는 거야
[인국 기침]
[인국 거친 숨소리]
[문 소리]
(승혁) 아우, 정말 찝찝하네, 씨
아...
아니, 왜, 왜 우리만
모자이크냐고, 왜
왜긴
직이삐려고 그러는 거지
감빵에 있으면 직이기 어렵잖아
(승혁) 알아요, 알아요
그건 나도 알아
아휴
아니, 근데 다 몰살당할 판에
이건 뭐 이렇게 태평하세요?
뭐, 그럼
강남대로 가서 통곡이라도 할까요?
빠져나갈 방법을 좀
생각을 해 보셔야죠
이제 네 살길 네가 찾으세요
지검장님
네?
이게 우리 이별주다
[의미심장한 음악]
(명희) 아~
장소 좋네
네가 처음에 나 꼬신 데
아니, 무슨 말을 그렇게해요
아이참, 정말
(승혁) 이럴 때일수록 우리가
우리가 똘똘 뭉쳐야 돼
아이참
뭉치기는, 지랄
(명희) 지 살자고
장한서 꼬신 것도 모자라서
박승준 의원한테 손 싹싹 비비 갖고
지검장 된 새끼가
아가리를 확 찢어불라, 마
아, 나 이렇게 얘기하면
나 정말 섭하지, 나!
(승혁) 어?
솔직히 선배
아, 누구 때문에, 누구 때문에
이렇게 부귀영화 누리고 살아?
이 봐, 이 봐! 때깔 좋아진 거 봐
옛날 생각 안 나지?
아이고~ 이야, 참 나
고맙다, 그래
이 뱀 같은 새끼야
- (승혁) 뱀?
- (명희) 너는
한 번만 더 니 살자고
장한석 회장하고
내한테 피해를 끼치잖아?
내 손으로 확 직이삔다
알았나?
이야~
잘 먹었다
(승혁) 그래, 어, 각자 갈 길 가
가
가자, 최명희!
나중에, 나중에, 어?
나, 내 앞에 와서 빌지나 마라
나 지검장이야!
내가, 씨
(TV 속 앵커) 이번
바벨타워 게이트의
파장이 큽니다
검찰, 경찰, 국회, 언론
지역단체에
걸친 부정과 비리에 시민들은 경악을
금치 못하고 있습니다
또한, 바벨타워 부지
불법 취득 과정에서
행해진 금가프라자 세입자에 대한
무차별 폭행과 살인 미수는
공분을 일으키고 있습니다
인허가 비리 및 불법 행위로
금가프라자에 대한 바벨그룹의 소유권은
말소 등기 절차에 들어갈 예정입니다
[사람들 환호성 소리]
[사람들 신난 소리]
어
일단 RDU90부터 생산 중지시켜
(한서) 응, 원료 수입도 취소하고
아니에요, 괜찮아요
괜찮으니까 내 지시대로 해
어, 수고하고
아, 미안해요
나 진짜 급하게 처리할 게 많아가지고
아유
정말
[승혁 만족하는 숨소리]
이제 진짜 회장님 같으십니다
제가 다 뿌듯해요, 정말
뭘 또 뿌듯해요, 우리 엄마도 아니고
아이고
[승혁, 한서 웃음소리]
아참, 근데 저기 용건이 뭐예요?
아, 그...
어제 재판에서 그 동영상 보셨죠?
우리만 모자이크되어 있는
[한서 웃음소리]
(승혁) 그거요
우리 죽이기 위해서 그런 겁니다
그러니까 회장님하고
저하고 다시 힘을 합쳐서
아니요, 나는
빈센조랑 힘 합칠 거예요
네?
지검장님이랑 빈센조랑
급이 달라요
나는 고수랑 한편 하려고요
아니, 아무리 그래도 그렇지
이런 식으로 저를...
(승혁) 빈센조 처음에 그거
누가 만나게 해줬어요?
제가 만나게 해드렸잖아요
- (한서) 맞다
- (승혁) 어
아니, 맞네
[한서 당황한 소리]
(한서) 아, 미안, 진짜 까먹었어
나 진짜 고마워요
- (승혁) 그래
- (한서) 진짜 너무 고마워요 진짜
그럴 수 있어, 그럴 수 있어
(승혁) 괜찮아
근데 이제 지검장님 일은
알아서 하세요
뭘 알아서 해요
- (한서) 지검장...
- (승혁) 같이해요
회장님
[한서 시원한 신음]
[전화기 버튼음]
어, 지검장님 나가신대요
차, 빨리, 급하시대
나 안 급한데?
나 좀 끼워주면 안 돼요?
[발걸음 소리]
(교도관) 6723, 면회
[긴장된 음악]
[문 소리]
왜
(한석) 약 올리러 왔어?
네가 이겼다고?
[빈센조 옅은 웃음소리]
(빈센조) 그냥 말로만 들으면
네가 체감을 하지 못할까 봐서
허락 없이 들어가서 미안해
[라이터 소리]
[긴장되고 긴박한 음악]
[총소리]
[웅장한 음악]
그래도 얼마나 다행이야
실제 건물이 아닌 게
하
바벨타워가 무너졌으니
남은 게 뭔지는 알겠지?
[긴장된 음악]
하...
[이탈리아어]
난 이제 배고픈 고양이가 됐어
(한석) 그래?
어디 한번 잡아먹어 봐
머리부터 꼬리까지
너 나오면
성대한 만찬 후에
내가 여기서 나가게 되면
장한석 회장으로 나가는 게 아닐 거야
(빈센조) 아~
그래?
어린 시절 내 모습으로 나갈 거야
아무것도 가리지 않던 괴물
바벨의 장한석 회장이 아니라
그냥 나를 상대하는 거지
아
흥미롭겠다
내 과거 잘 알잖아?
(한석) 어릴 때 내 친구들한테
무슨 짓을 했는지
아마도 네 시계가
내 드레스룸 안에 있게 될 거야
(빈센조) 좋을 대로
내가 청소년 선도에는 일가견이 있어서
[문 소리]
(승혁) 정 부장
내가 급히 부탁할 게 하나 있어
나, 아...
딱 석 달만 구치소에 좀 있게 해주라
예?
내가 왜 이러는지
잘 알 거 아니야
그 빈센...
(승혁) 그러니까 그림 하나 만들어서
구치소에 딱 석 달만
그사이에 빈센조 혹시 죽으면은
나 바로 빼줘
아니, 그래도 지검장님을 어떻게...
그냥 해줘, 해줘
그냥 해줘
이거 해주면은 내가
장 회장 포함해서 어?
우리 우상의 그 의뢰인들
그 기요틴 파일에 버금가는 정보
(승혁) 정 부장한테 내가 다 준다
이거면은 정 부장 그냥 저 위까지
그냥 팍팍 치고 올라가는 거야
오케이, 어?
아, 해줘~
[한서 개운한 신음]
(빈센조) 피자냐?
(한서) 응
코리안 피자
아, 형
형, 다 끝나면 진짜
한국 떠날 거예요?
응
[한서 칭얼거리는 소리]
아, 안 가면 안 돼요?
내가 바벨그룹 법무팀
고문 자리 줄게요
이사 대우로
됐어
아니, 그러면 갈 때 가더라도 막
어? 소리소문없이 막
사라지고 그러면 안 돼요
(한서) 어? 마피아들 영화 보니까
막 그러더만
마피아도 환송 파티 일주일 하고
떠날 때도 많아
(한서) 진짜 일주일
일주일 해야 돼요, 진짜
아
장한석한테 연락은 없었고?
네, 아주 조용해요
(한서) 이것저것 밀어붙이면
형량 제대로 받겠죠?
그건 아직 몰라
그럼...
두 달 안에 나올 수도 있어요?
(빈센조) 너
당분간 외국으로 피해 있어
몇 개월 만이라도
어?
장한석
나오면 너부터 없애려고 할 거야
내가 안전한 곳 추천해 줄게
괜찮아요, 형
애초에
목숨 내놓고 시작한 거였어
그리고 형이랑 약속도 했고
나하고 약속은 나중에 지켜도 돼
다시 한번 더 생각해봐
음...
아니야, 싸울래요
(한서) 나 경호원도
20명 배치해놨어요
쉽게 안 당해
하
그리고
결정적으로 나한테는
우리 빈이 형이 있잖아요
뭐든 다 알고 다 막아주고, 어?
다 때려주는 형
아, 진짜
왜 이렇게 멋있어?
(빈센조) 야, 야
그거 간장, 간장
간장, 간장, 간장
아우, 짜
(한서) 좀, 나한테
얘기를 해주지, 좀
아...
[어둡고 긴장된 음악]
(명희) 어떻게 해야
장 회장을 빼낼 수 있을까?
어떻게 해야
(차영) 변호사님
이번에 장한석 나오면
변동 없이 계획대로 가는 거죠?
변호사님
(빈센조) 장한석 쪽 마무리하는 거
이번에 정말 변호사님 빠져도 돼요
지금까지는 악당이었지만
이 일이 끝나고 나면
정말 악마가 되는 거예요
난 변호사님의 선을
지켜주고 싶어요
하
지금까지 우리가 해온 일
솔직히 견디기 힘들 정도로 잔혹했어요
(차영) 근데 왜 내가
변호사님 뜻을 따랐는지
알아요?
장한석 같은 인간을
징벌할 최선의 법은
존재하지 않아요
차선의 법도 없고요
그래서 변호사님의
차악을 따른 거예요
그게 옳다고 생각됐으니까요
[휴대전화 진동음]
(차영) 하
이 인간 봐라
왜요?
정인국 부장
다 석방시켰다고 하네요
(차영) 장한석 집 동영상에 있던
모든 사람들이요
결국, 내 마지막 관용을
거부했네요
[빈센조 코웃음]
[긴장된 음악]
(김 실장) 일을 이렇게 만들어놓고
무슨 낯짝으로 도와달라는 거야
이번에는 정말 다 끝낼 수 있습니다
빈센조도 기요틴 파일도요
(김 실장) 됐어
빈센조랑 기요틴 파일
우리가 알아서 잘할게
그건
안 됩니다
어르신 선거 운동 중이지 않습니까?
빈센조 처리하다가 일이 틀어져서
불똥이라도 튀어 보십시오
그건 또 다른 스캔들이 될 겁니다
[김 실장 곤란한 숨소리]
어르신의 안위를 위해서
제가 결자해지하게 해주십시오
어떻게 결자해지를 할 거냐고
장한석 회장
어떻게든 나오게 해주십시오
(김 실장) 하, 지금 장 회장이
제일 문제야
가장 꺼내기 힘든 사람이라고
선배님
[긴박한 음악]
[사람들 어수선한 소리]
(명희) 제가 검사 시절부터
제 사익을 위해 바벨을 사주하고
압박했다는 증거를 다 만들어놨습니다
그 어떤 판사도
검사도 토를 못 달게요
증거들 속에서 장한석 회장은
그냥 제 허수아비일 뿐입니다
아니, 그럼
최명희 네가?
예
제가 모든 걸 다 뒤집어쓰고
들어가겠습니다
어르신 바벨타워 스캔들 꼬리 끊고
빈센조 상대할 사람
장한석 회장뿐입니다
(검사1) 부장님!
영전을 10번, 100번
축하드립니다!
[사람들 환호하는 소리]
우리 대한민국 검사들이다
절대 굽히거나 지면 안 돼
특히 이 재벌 새끼들
개기면 확실히 짓이겨버려
알겠어?
(다 함께) 예!
자, 잔 들어
남동부지검을 위하여!
(다 함께) 위하여!
(검사1) 한 번 더 위하여!
(검사2) 축하드립니다
(검사3) 부장님, 축하드립니다
[사람들 환호하는 소리]
[인국 웃음소리]
아~
[긴박한 음악]
너
빈센조
[인국 당황한 숨소리]
(인국) 야!
[인국 힘겨운 소리]
[인국 거친 숨소리]
너, 이 새끼
내 관용은 값이 좀 나가는 건데
받지를 않네
닥쳐, 이 마피아 새끼야
(인국) 범죄자 새끼가
건방은 엄청 떨어, 씨
난 범죄자라도 내가 한 잘못을
잘 아는데 넌 왜 모를까?
(인국) 나 잘못한 거 없어
원칙에 따라 질서에 따라
사는 사람이야
알았어
잘못을 모르겠으면 잘못이 없게 해줄게
[이탈리아어]
[대화하는 말소리]
[자동차 경보음]
(남자10) 야
사람 아니야?
(남자11) 어?
[클래식 음악]
(빈센조) 하나가 끝났다
이제 다른 것들도
하나씩 정리해나가야 한다
나
그리고 홍차영 변호사를 위해서
(명희) 증거는 이미
완벽하게 만들어놨습니다
그렇게까지 할 필요는 없었는데
(명희) 괜찮습니다
뭐, 망신 한번 당하는 척하고
다 끌고 들어가야죠, 후환 없게
나가셔서 심기일전하신 후에
저 빼내 주시면 됩니다
(한석) 나오게 되면
바벨그룹 차기 부회장은
최 변이에요
감사합니다
(명희) 감시하라고 하셨던
장한서 부회장 말입니다
빈센조 쪽으로 아주 확실하게
넘어간 것 같습니다
[한석 코웃음]
[의미심장한 음악]
꼭 티를 내요
정 검사 자살 소식은 들으셨습니까?
(한석) 네
승진 파티 다 끝내고 죽이지
참 잔인해
빈센조가
확실히 시동을 건 것 같습니다
내가 나가게 되면 조건이 하나 있어요
최대한 빨리
아무도 모르게 나가는 거야
아무도 모르게
혼자
[경쾌한 음악]
원, 투, 원, 투, 투
(명희) 원, 투, 쓰리, 포
원, 투
원, 투, 원, 투, 쓰리, 포
그렇지
(검사4) 최명희 씨
남동부지검에서 나왔습니다
탈세 사주 및 방조 살인 교사 혐의로
긴급 체포합니다
(명희) 2분만요
2분이면 끝납니다
미란다 고지는 됐고요
최명희가 잡혀갔다고요?
(주성) 네
죄명은 뭐, 어우
어마어마하더라고요
부하 변호사가 위에 찔렀나 봐요
그럼 100퍼센트 윤 변이다
(차영) 하긴, 그간 최명희가 얼마나
들들들 볶았겠어
자기 패밀리를 지키지 못하면
결국, 그렇게 되는 거죠
[명희 노래 부르는 소리]
[어둡고 긴박한 음악]
[차영 목 가다듬는 소리]
[빈센조 한숨]
어디 가요?
연수원 동기 모임이요
왜요?
아~ 아니, 나랑 어디 가자고
그럴 줄 알았죠
(차영) 어우, 이 빗나가는
센스 좀 봐
(빈센조) 근데 연수원 동기 모임
왜 가요?
그때 사이 안 좋다고 그랬잖아요
가고 싶어서 가는 거 아니에요
나 씹나, 안 씹나
감시하러 가는 거지
아, 몇 시쯤 끝나는데요?
끝나봐야 알겠죠
근데 집으로 가려면
올라가야죠
네, 알아요, 나도 뭐
갈 데 있어가지고
갈 데도 없으면서
나 가요, 밥 챙겨 먹고
(빈센조) 아이, 몇 시에
끝나는데요?
모르겠어요
(빈센조) 술 마셔요?
많이요
(빈센조) 뭐, 데리러 가?
아니요
여자 동기들 모임인가?
남자들도 있어요~
[통화 연결음]
아, 예, 스님
예, 관세음보살
아, 식사는?
아, 금식 수행
(빈센조) 아니요, 예, 죄송합니다
예, 들어가십시오
예, 관세음보살
(빈센조) 아이
[의미심장한 음악]
[휴대전화 진동음]
어, 미경아
나 주차장
어
혜원이랑 혜주도 왔지?
응
알았어, 바로 갈게
[긴박한 음악]
[타이어 마찰음]
[차영 비명]
[한서 한숨]
[노크 소리]
뭐야, 김 비서
아직 퇴근 안 했어요?
김 비서
[긴장된 음악]
내 동생 놀라게 해주려고
조용히 나왔지
(한석) 경호원 많이
세워놓으면 뭐 하냐
돈 주니까 받고 다 갔어
이 어설픈 배신자 새끼야
배신이 아니라
바벨을 정상화하려던 것뿐이었습니다
[한석 비웃음]
[한서 놀란 숨소리]
네 총 가지고 왔어
더 이상 총 구할 데가 없어서
예...
그러셨군요
이제는 널 정말 살려둘 수가 없어
나 이해하지?
[한서 떨리는 숨소리]
예
어차피 전 아버지처럼 될
운명이었습니다
받아들이겠습니다
[한석 코웃음]
[통화 연결음]
(안내음성) 고객님의 전화기가
꺼져 있어
음성사서함으로 연결 중입니다
삐 소리 후에는...
후
[통화 종료음]
참
아
하
[긴장된 음악]
[노크 소리]
[총 장전하는 소리]
[긴장되고 긴박한 음악]
장한서
[한서 거친 숨소리]
어서
(차영) 괜, 괜찮아?
[발걸음 소리]
[긴박한 음악]
[한서 놀란 숨소리]
[차영 코웃음]
하
설마 했는데 나까지 납치하네
이 정도면 정말 싸구려 빌런 아니니?
빌런에 비싸고 싸구려가 어디 있어
그냥 다 똑같은 빌런이지
몇 번을 생각해도
넌 사람 새끼가 아니야
(한석) 내가 얼마나
선배를 사랑하는데
사랑하면 사람이잖아
사랑하는 사람을 납치하는 건
사랑이 아니라 범죄야
이 미친 새끼야
쏘리, 선배
(한석) 사랑보다는
내 원칙이 우선이라
(차영) 네 원칙
마음에 안 들면 다 죽이는 거?
이야
진짜 지랄도 페스티벌이야
[차영 비웃음]
한석아
넌 애초부터 이 세상에 태어나면
안 되는 새끼야
Ouch
(한석) 너무 상처 되는 말인데?
세상에 태어나면 안 되는?
그렇지, 한서야
(차영) 하
빨리 나 죽여
괜히 빈센조 변호사님 부르지 말고
그러면 안 되지
내가 선배를 왜 데리고 왔는데
(차영) 야!
나 민폐녀 만들지 말고
죽이라고!
[통화 연결음]
[휴대전화 벨 소리]
홍차영 변호사 어디 있어?
(한석) 그전에 안부부터 물어야지
나 구치소 나왔다
관심 없고
(빈센조) 홍 변호사 어디 있냐니까
나 있는 데로 빨리 와
(한석) 홍차영 살아 있으니까
좀 치사해도 이해해
구치소 친구들 말이
빚 받을 사람 오게 만들 때는
이게 제일 잘 먹힌다 그러더라고
홍차영 변호사 잘못되면 넌 죽어
빨리 안 오면 진짜 잘못된다
[통화 종료음]
[긴박한 음악]
[빈센조 가쁜 숨소리]
[한서 떨리는 숨소리]
(한석) 목걸이에 묻은 피
놀랐지?
그거 돼지 피야
나도 한 번 써먹어 봤어
생각보다 바닥이네
동생에다
그것도 모자라 여자까지 납치하고
[빈센조 비웃음]
(한석) 잡아먹힐지도 모르는
쥐 새끼가
뭘 가리겠어
여기 있는 사람들 다 죽이면
네가 살 수 있을 것 같아?
오
마피아 뒤에는 항상 뭐가 있지?
생각 잘해
넌 뭘 하든 죽게 돼 있어
죽을 때 죽더라도
너 먼저 죽는 게 보고 싶어서
[한석 한숨]
집어, 장한서
집으라고!
[총소리]
[한서 다급한 숨소리]
(한석) 장한서 회장
그거로 빈센조 때려죽이면 넌 살려줄게
예?
(한석) 내 말대로 하면
살려주는 건 물론이고
바벨제약, 바벨화학 다 줄게
(차영) 야, 이 미친 새끼야!
[한서 거친 숨소리]
넌 진짜 돌은 새끼야 너는 진짜
[차영 숨소리]
선배
조용히 좀 해
자꾸 떠들면 진짜 죽인다?
그럼 진짜 죽여
꼴 같지 않은 장난 그만하고
[한서 떨리는 숨소리]
[의미심장한 음악]
시키는 대로 해
빈센조 죽이면
저는 정말 살려, 살려주실 겁니까?
그럼
넌 내 동생인데
하
[한서 숨소리]
미안해요
빈센조 변호사님
괜찮아
네가 어쩔 수 없는 선택이야
예
후회 없는 선택해 보려고요
[긴박한 음악]
(한석) 진짜, 이게
[몸싸움 소리]
제발 그만 좀!
[한석 힘주는 신음]
[총소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[빈센조 당황한 소리]
[차영 거친 숨소리]
[한서 떨리는 숨소리]
[음악: 드라마 '빈센조' OST]